Пространственно-временные характеристики в задаче декодирования временных рядов.

### 2023-12-14 paper/main.tex
paper

\section{Введение}
Человеческий мозг~--- один из самых интересных объектов исследования \citep{Zhumakova}. 
Внутречерепные записи человека являются редким и ценным источником информации о мозге.

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{Dataset.png}
	\caption{График временных рядов}
	\label{fig:2}
\end{figure}

>>>>

\section{Введение}
Человеческий мозг~--- один из самых интересных объектов исследования \citep{Zhumakova}.

Одним из наиболее успешных классических подходов к классификации ЭЭГ 
является алгоритм $ERPCov~TS~LR$, основанный на Римановой геометрии. 
Первым шагом данного алгоритма ялвяется псотроение признакового пространства.

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{Dataset.pdf}
	\caption{График временных рядов}
	\label{fig:2}
\end{figure}
